入侵
分裂主義分子領袖Wotemble
佔領咗Yalox星
透過野蠻嘅機械人佔領同征服咗當地人民
喺一次大膽嘅突擊
Jedai Elenka
Skywalker同佢嘅徒弟阿蘇卡塔羅
擊敗咗守衞星球嘅太空封鎖線
而家
Jedi將軍Mace Windu
同Obi Wan Kenobi
要發動大規模入侵
拯救一班飢餓嘅人民
首先，要將我哋嘅軍隊送去地面
如果你可以率先攻入納巴
我哋就有着陸區喇
都係時候見下啲當地人
唔可以畀複製人抵達地面？
我哋設置咗新型質子炮喺最佳位置
可以阻止佢哋
咩話？
如果佢哋集中攻擊你嘅大炮噉點算？
我會用呢班俘虜返嚟嘅村民
作為人肉盾牌
我計算過Jade係唔會
拎呢班俘虜嘅命嚟冒險
冒冒然進攻
要記住我哋嚟嘅目的
我哋係嚟幫Tyrant嘅人
唔係摧毀佢哋嘅家園
Cody
呢個做法會有少少困難
只可以用激光槍同機械人震撼彈
唔準用火箭同炸藥，要小心
避免傷及當地人，大家明唔明白？
知道，長官
如果要解放嗰班鞭仔頭
最緊要就係佢哋唔好阻住晒
長官，敵軍進入射程範圍即刻開火
將軍，敵軍嘅炮火穿透咗防護盾
即刻揾其佬面
喺你破壞嗰啲防空炮之前
唔可以畀大型運兵船降落
撤退先啦，我哋會解決㗎
邊個想接受挑戰？
情況係喺我哋擊退敵方之前
都唔會有任何爭議
又試係噉喇
指揮官，共和國嘅運兵船撤退咗
但係戰機仲飛緊過嚟呢邊
同我預計嘅一樣
迎接佢哋嘅攻擊
樹林裏面似乎有動靜
開火…
仲等咩郁手啊？
Go…
嗰座碉堡有啲難搞啊，將軍
碉堡就交畀我，聽我命令
帶班士兵衝上去，你哋兩個最打得
跟我嚟啦
聽到喇，威薩
去消滅佢哋啦，郁手
唔到咁遠啊，再試過，等我嚟幫下你
幽靈小隊，我哋上
長官，我哋同外圍防禦圈失去聯絡
共和國士兵已經佔領村莊嘅周邊地區
即刻去查出Jedah嘅進攻計劃
收到…
成功佔據圍牆喇，長官
跟住係咪對付啲炮兵啊？
我哋要知道班機械人準備點樣對付我哋
派你最出色嘅手下去偵察下啦，知道
長官
Boy、Wexa，跟我嚟
噉即係話我哋係最出色㗎啦？
建築物只係建築物啫
真正構成城市嘅始終係入便嘅居民
噉佢哋去晒邊啊？
我哋去庭園睇下
你哋兩個負責調查南便
0620返去指揮部報到喇，係啊
長官
Boyle，你睇下，真係好詭異
唔通佢哋殺晒啲村民？
但係唔見屍體喎，佢哋畀人趕出家園
我唔覺得佢哋有…
有咩啊？
要接近佢哋炮火唔容易㗎，將軍
總會有辦法嘅，沃利
等陣，係Twi light族人
佢哋將所有幸存者挾持做人質
我哋要向Canopy將軍報告
我哋發現大炮
佢哋喺庭院嘅呢度同呢度
但係有個問題
佢哋挾持當地人做人質，當做盾牌
雖然會增加任務難度
但係要完成並唔係冇可能
我仲有個摧毀大炮嘅好方法
拯救班村民脱離危險係我哋嘅首要任務
我對你有信心，強都變將軍，Cody
我哋會全力進攻，救出班人質
即係今次係由
Canobie將軍指揮進攻
佢最出名嘅就係詐騙型戰術
收到…
下載佢嘅檔案
只係個細路女
你話我哋應該點樣處置佢？
咪住…
點解我哋要理佢呢？
我哋仲有任務喺身𠺢嘛
我哋唔可以咩都唔做㗎
不如帶埋佢一齊走啦，你唔係講笑𠻺嗎？
佢只會拖累我哋㗎咋
睇下，睇下佢幾驚我哋，唔係我哋啊
快啲匿埋
嗰個係偵察機械人，我哋要快啲走
我哋唔可以抌低佢喺度𠺢嘛，OK
帶埋佢走啦
小心啲啊，唔使擔心㗎，Wexa
佢身上應該冇武器嘅
個𡃁妹竟然咬我喎
停手啊，你嚇親佢喇
佢可能以為我哋係機械人
嗱，你見啦，唔使驚啊
我哋有血有肉㗎，同你一樣啊
佢睇落好似好肚餓喎
嗱，畀你嘞
Mera？
唔係，我係Wexa
佢係Boil
Nara…
你識咗個新朋友喇，任務完成啦
走得未啊？
行啦，細路
嚟啦
佢根本就唔想走
我哋嚟之前佢都唔知過得幾好啊
我哋走罷啦
總事，嗰班生物準備好未？
我照你嘅吩咐摸咗佢哋一排
佢真係唔會攻擊我哋？
我要測試，去證明我嘅理論係正確
長官，你做咩啊？
同我預計嘅一樣
呢啲生物只係會食人類嘅肉
係噉就放心啦
噉即係都可以對付複製人
係噉嘅話，佢哋可以提供大量食物
唔知佢嘅家人發生咗咩事，可能死晒啦
希望佢捱得過啦
係噉
佢會點呢？
我係指我哋走咗之後，我點知啊？
你唔好諗咁多啦
我哋唔可以帶埋佢一齊走㗎
唔見咗啊
我肯定佢會再出現㗎
原來你喺度
佢點會走得快過我哋呢？
Nara…
你唔好行去嗰邊啊
正一機械人去咗嗰度啊
Wrex啊，你由得佢走啦
我唔會畀班機械人捉走佢㗎
我只係唔想你去送死咋
我都唔知點解要噉做啊
特長，唔好走啊
細路
追到你
好喇，你捉到佢喇
嗱，如果要繩綁佢呢，我有喎
咩唧？
我哋究竟嚟做咩先？
我諗呢度係佢屋企
佢真係可憐
咩都冇晒
冇事㗎喇
我哋會幫你
唔好喊啦，細路，我哋會保護你嘅
我向你保證啊
大家返晒嚟未啊？
咩事啊？
Wexa同Boyle冇反應
佢哋去咗偵察仲未返嚟
噉唔似佢哋嘅作風
可能佢哋遇到麻煩
鐘士，用大功率通訊器
睇下聯唔聯絡到
Wexa同埋Boyle啦
係嘅，長官
剩低嘅人繼續前進，其他人會趕上去嘅
佢哋前進緊
縱使敵軍就快到
釋放班野獸
係時候執行我嘅計劃
收到…
係指揮官啊，我哋遲到喇，Wexa
我哋實會畀人罰去洗R2㗎
等陣
我哋點解釋啊？
佢嘅事啊？
呢個係你嘅主意嚟喎或者我哋快啲趕返去
可以話遇到少少麻煩咪得囖
哦，噉梗係啦
而且我哋嘅通訊器畀機械人干擾
即管試下啦
記住我講嘅嘢啊
呢次我哋實冇好下場㗎
Godska
我而家知點解佢一直都唔敢返嚟喇
你而家見到唔服從命令有咩後果呢？
快啲離開呢度啊
你要搦槍，我頂住同佢
你隻眼啊，小心…
撤退
共和國地面部隊大敗喇，Imea
咩事啊？
我估計係剩低嘅複製人
喺度進行緊絕望嘅終極抵抗
佢哋獲勝嘅機會率
係742分之一，你最好冇計錯數
我係個機械人，我永遠都係啱嘅
講都冇人信，靜啲啦，新仔
攻擊嗰條橋
唔好開槍
Wexa、Boyle
你兩個去咗邊度偷懶啊？
長官，我哋可以解釋㗎，我哋遇到啲…
我都知道係咩令你哋分心喇
復製人打敗咗班生物
係，但係佢哋人數唔多
準備迎接佢哋嘅終極進攻
你好啊，小妹妹
佢帶我哋行地道返嚟㗎
佢好熟悉呢度嘅地道啊
Lunala Quill
John Willow？
Yana…Yana？
Yana？
Komi Nara？
小妹妹可以帶我哋行地道去救人質
Kody，我哋要分頭行動
冇錯
呢樣嘢係機械人軍隊入面最差嘅工作
咩話？
而且仲要加班工作𠻹啊
變…庫妮娜，我去對付敵人
你哋同佢留喺呢一度
佢哋嚟到喇，我哋上
Watch your kneeo
指揮官，我哋遇到麻煩
將大炮交緊返人質
Nouma，come on
Chirica
阿雷莎、波莉，跟我嚟
知道，長官
得喇，長官
設定「阿霸」五或者六
你呢？
阿克謝
你唔好再胡扯啦
你輸咗喇，Kenobi將軍
我真係要殺死你啊
繼續用狗，繼續
今次嘅任務做得好好
而家我哋有個更艱難嘅目標
我哋要搶返首都，解放呢個世界
再見喇，小妹妹
聽懂嘛？
唔好惹麻煩喇
唔使擔心㗎，我哋會返嚟㗎
Nera…
長官呀，個女仔講緊咩啊？
Nera意思即係哥哥